Achtung, dieses Video enthält Spoiler !
Nur anschauen wenn ihr nicht weiterkommt
oder euch einfach nur langweilig ist.
Zuerst brauchen wir unser "Werkzeug".
Wir starten an dieser Stelle
Hier ist der richtige Ort, schau auf den rechten Stein.
Geh zu diesem Platz um die Granate zu verwenden.
Nun gehe durch die Mine.
Die Rätsel sind nicht nötig.
Erreiche nur den Ausgang.
Erst musst du das Rätsel um Ethans Vater lösen.
Das wird die Tür am Generatorhaus öffnen.
Verlasse das Gebäude auf der anderen Seite.
Glückwunsch, da ist das Gewehr.
(und der arme Taucher, den du gesprengt hast.^^)
Der Taucher ist verschwunden.
War alles nur ein Traum?
Find es heraus im Spiel.
Keine Taucher, Vögel, Granaten oder
Kleinlaster wurden in dieser
Anleitung verletzt oder angemalt.